mi fa piacere aver sentito
le nobili considerazioni
della
onorevole Lorenzin
evidentemente
accesa razionalista
perché indica una necessità di
attenzione sanitaria che il nostro paese
avrebbe con maggiore empito di qualunque
altro paese europeo sono 30 anni che
sento parlare d'Europa Siamo davanti
all'epidemia che non è Nazionale non è
locale
non è mondiale soltanto ma Europea
l'epidemia c'è in Francia c'è in Spagna
c'è in Inghilterra c'è in Polonia c'è
l'Ungheria tra i paesi bassi tra Svezia
il Parlamento in cui siamo in un luogo
chiuso come quelli per cui si pretende
il Green pass Certo che noi siamo
privilegiati Certamente
fra sanità e Democrazia se qualcuno di
noi volesse eccepire rispondendo ai suoi
elettori Cosa lei ci te in democrazia
anche piccoli gruppi di non volere una
cosa che anche costituzionale che è
stata dichiarata tale dalla Spagna dalla
Germania ai paesi bassi ora o siamo in
Europa possiamo in una piccola provincia
in cui l'Italia della Lorenzin è il
paese pilota della difesa della Salute
degli italiani Ma io sono europeo perché
devo essere difeso in diverso modo si va
in Galizia era Andalusia se vanno in
Svizzera se vanno in Svizzera non ho il
grinfie di ristoranti come è possibile
che noi diventiamo Italia solo quando
pensiamo che la scienza e la sanità
valgano più qui di quanto sono scemi gli
spagnoli la Costituzione spagnola è
folle eppure c'è un governo socialista
del partito a cui appartiene oggi
l'onorevole Lorenzin è un pazzo il
presidente del consiglio che non impone
quello che impone draghi che non è un
socialista la corte costituzionale che
in Galizia ha detto No il Green pass ha
fatto qualcosa di fuori logica Allora o
vogliamo essere in Europa e siamo una 30
anni d'Europa e abbiamo pure l'euro
oppure stiamo in Italia e abbiamo delle
monetine e delle sanitatine per cui ci
Salviamo da soli mentre in Svezia
muoiono in Spagna muoiono in Germania
muoiono in Inghilterra muoiono nei Paesi
Bassi muoiono in Polonia muoiono Ebbene
non muoiono perché sono curati come noi
ma se io ho il vaccino come lei che
paura di un non vaccinato Saranno cazzi
suoi
prego suo fratello
scusi La prego di utilizzare un
linguaggio adeguato all'uovo Dove ci
troviamo e che rappresentiamo studia il
suo tempo Grazie